dino-weeding
Kop1sop1m0k3!@

https://dino-wedding.000webhostapp.com/

Bale Sanusi Konte jl.Kabagusan Raya Gg. Langgar 3 no 14
Rt07/Rw03, Jagakarsa, Kec Jagakarsa, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta.




2020

Kedekatan kami di mulai dari sebuah perkenalan di social media. 

Kemudian setelah pertemuan pertama kami, muncul 1 pesan whatsapp dan berlanjut dengan percakapan dari hari ke hari, dari sinilah cerita kami dimulai dimana kami semakin dekat dan saling mengenal satu sama lain.

2021

Tepat pada tanggal 31 Januari 2021,

hari dimana kami saling mengungkapkan perasaan yg sebenarnya dan memulai membuat kisah cinta kami berdua.

Hari-hari terlewati dengan penuh kebahagian, walau terkadang ga selalu bahagia, setiap adaa suka pasti diiringi dengan duka..

2023

Tanggal 24 Desember 2023,

atas izin Allah subhanahu wa ta'ala dan restu kedua orangtua, kami  melakukan acara lamaran.


Dimana rasa kesetiaan yg sebenarnya terungkap.

2024

Hari yg sangat berharga dan tidak pernah terlupakan bagi kami,
tepat 3 tahun kami saling mengenal dan InsyaAllah terjadi pada tanggal 09 Juni 2024.
Atas izin Allah swt dan restu kedua orang tua kami ini menjadi hari dimana kisah cinta kami disatukan dalam Ikatan pernikahan.

Puji syukur kami panjatkan kepada-Mu ya Allah, semoga itikad baik kami, menuntun kami menuju jannah mu. Aamiin Allahuma Aamiin.